---
title: 日報2022-06-27
date: "2022-06-27"
category: diary
draft: false
description:
---

ようやくwebをリニューアルした。
福岡はとにかくあついな。と思っていたら東京のほうがあつかった。

なんかよくわからないが、福岡は日が長い気がして、日が落ちて少し涼しくなるのを待っているとほんとうの夜になってしまう。行きたい店などは19時とかにしまってしまうため、何もできない日が続く。
そんなこんなで、まだ6月なのにこれがあと2, 3ヶ月は続くのか？という気持ちでおり、この土日はやや落ち込んでいた。

ギターを弾ける環境を整え（整ってはいないか）、適当にやることは楽しく、このなんかよくなっているところを記録したいと思ってDAWにつなぐんだけどその時点でなにかが削がれてしまう。結局スマホのカメラとマイクで空気を録ることになる。
これが一番しっくり来る、と思いつつ、知識や機材が足りていないだけのことなのだろう。

7月は東京で展示ができそうだ。ついでに演奏がしたいが、具体的にどういうプロセスによって演奏する機会が発生するのかを理解していないため、それについて調べる必要がある。人に聞くなどして…。

さつまいものスロット
